深亘信息科技（上海）有限公司 可视化开发工程师 2022.07-2025.09
上海衍复投资管理有限公司 前端开发工程师 2020.10-2022.06
张树铭
男 13161790871 13161790871@163.com
6年工作经验 | 求职意向：前端开发工程师 | 期望薪资：18-20K | 期望城市：上海
自开始进入前端开发以来5年多担任全职前端开发工程师，期间主要负责webpc端开发、web移动端开发（uniapp）、webGis开
发（Cesium/Openlayers）、跨平台桌面端应用开发（Electron）等。可独立搭建开发各端项目，熟悉各端开发的问题以及开发
中会遇到的问题。
项目实战技术栈
1.Vue2、Vue3熟练掌握。
2.搭建基于webpackvite的开发环境，可进行灵活配置。配合使用中间件和插件都能基本掌握。
3.基于Uniapp开发的移动端app，能独立完成移动端app开发。
4.基于Electron的跨平台开发经验。
5.可独立完成基于Cesium/Mapbox的3D可视化的web程序，可独立开发基于Openlayers的2D可视化项目。
6.熟练使用AI开发模式、如AI快速精取技术文档总结、Cursor AI开发模式、Xmind AI快速生成流程图、AI 项目文档快速分析 等。
个人项目：
个人主页：https://zhangshuming-room.zeabur.app/
上海地铁三维仿真：https://daduhui.zeabur.app/
三维人脑神经模拟：https://renti.zeabur.app/
内容:
在职期间主要担任web可视化工程师的职位，期间经历5个项目其中3个项目是独立完成的，其余的项目也担任核心开发的角色。
本职工作
【技术调研】负责技术调研，选择最合适的技术框架，以确保项目的高效执行和技术优势的最大化。
【技术研发】主导核心业务开发，包括项目架构搭建、代码规范制定，以及协调接口和解决技术难题。
【可视化负责人】在职期间担任web可视化方面的主要负责人，所以需要了解各种2D3D的可视化知识，学习各种可视化工具的使
用。利用Openlayers搭建了地图通用框架包含测距、定位、比例尺、快照、切换瓦片等工作方便后续其余项目使用。
附加
【后期维护】用户使用的是离线环境，需要懂得一些常用的操作系统如liunxkylinwindows的终端工具和shell工具
业绩:
完成和客户的对接，并完成项目经理提出的需求，每月平均达到B标准
内容:
项目开发周期中先后担任项目开发及前端组长等角色，工作中任务大体包括项目开发，项目进度管理以及任务分配等几个方面，其
中工作职责包含以下：
前期项目研讨确认项目技术栈和基本框架
管理系统项目搭建，制定基本代码规范，项目业务开发
个人优势
工作经历
雷象科技（北京）有限公司 前端开发工程师 2019.08-2020.10
1XX0（开发中） 前端开发工程师 2024.12-2025.09
上海地铁模拟系统（个人项目） Python 2025.06-2025.06
移动端app项目搭建，业务进行中…...
配合测试解决项目线上问题，提高项目健壮力
管理项目百度云内容，配合上传功能，主要是管理项目云存储资源
业绩:
负责公司前端方面的管理，对每月人员绩效进行评级，定期组织公司内的技术学习交流，管理gitlab对关键代码进行审核和调整。
内容:
目前的工作中主要的职责分为两部分，分别为正常业务内和协助配合类型的业务。其中业务内包含：
项目需求对接
项目搭建（前期使用vuecli，后期改为使用webpack解决项目性能问题）
项目业务开发
项目性能把控
配合部署上线打包
业绩:
完成了领导交由的各项任务，由于实习期间任务量较少，主动的学习和接受领导未能分配的任务。
内容:
项目主要技术栈
客户端：Vue+Vite+antv@g2+Openlayers
服务端：nginx
代码管理：Gitlab+nexus（本地化包管理工具）
工作职责
【搭建项目框架】使用vite研究一托七项目的可行性。制定代码存放规则，使公共的组件和数据尽量存放在父级项目，七个子项目
又是相互独立互不影响的架构体系。
【框架实现】一托七项目大体结构实现，后续待继续添功能
【搭建仓库】创建qit仓库，制定代码规范。提交之前先检查代码规范再提交代码使得冲突大大降低。
【本地化依赖库】将项目依赖导入到nexus仓库中，方便在离线环境中下载项目依赖库。
项目特色
1.一托七的项目架构，大大降低了代码的耦合度提高工作效率
2.基于antv@l7创建地图模块，主要体现单兵和设备之间的距离关系。但功能过于简单不能满足需求改为使用Openlayers。
业绩:
项目框架搭建完成，包含了对性能、可拓展、模块化、一体化项目部署等多方面的考量，后续交由其他同事继续开发和补充内容
内容:
项目主要技术栈
客户端：Nextjs+Mapbox
服务端：Nextjs+python
部署：github自动化部署
代码管理：Github
项目经历
3XX11 前端开发工程师 2023.09-2024.12
操作系统：macos
工作职责
【项目搭建】搭建项目框架，技术选型合理的搭配技术架构，方便后续迭代开发，
【技术选型】选择高效的地图可视化处理工具mapbox来处理复杂的地铁运行效果
【管理代码】搭建qithub项目，迭代开发
【测试大纲】自测
【核心功能开发】使用上海metro公开数据，模拟数据结构。开发前端所有功能点
【项目部署】使用github自动化部署
【项目压测】暂无
项目特色
1.使用高效的动画系统，大量的3D地铁车辆运行状态运行不卡顿
2.动态计算地铁的运行方向和下一站地点
3.使用python组织数据架构
4.使用nextjs组织后端路由，数据加密
一套Gis系统，用于模拟地铁的运行状况。目前是通过上海metro公开数据来模拟的数据，数据可能不太还原现实，后续将持续进
行改进
业绩:
目前项目属于完成第一版，存在一些问题，例如10号线航中路方向地铁回越界形式，后续有时间将继续优化
内容:
项目主要技术栈
可视化架构：Cesium（3D）+Openlayers（2D）+Turfjs+ElementUi+Bootstrap-icon
客户端：Vue+webpack
部署：docker+vmware（iso打包部署）
操作系统：Esxi6.5
工作职责
【架构搭建】可视化框架技术选型搭建Openlayers+Cesium，这也是大多数成熟二三维框架的结构，
【主要研发】独立研发90%的功能点，并且为满足最终需求克服各项难点
【现场部署】现场部署因用户现场设备不同绝大多数版本比较低，所以采用将项目包成docker镜像然后将docker镜像再部署在vm
ware虚拟机中最终导出Esxi镜像的方式
项目特色
1.使用Vue+Openlayers+Cesium的方式贯穿2D3D的所有需求
2.2D运动轨迹的处理，战略中为模拟真实的沙盘推演采用模拟运动轨迹的方式使用时间轴
3.自制时间轴，时间轴提供播放和暂停加速减速，。支持鼠标拖动前进和后退相应的地图上的动画按照轨迹前进和后退
4.拖放添加棋子；采用拖动单位列表（html）的单位图标，拖放到地图（Openlayers）上已完成操作。
5.大量点位控制（几十万）：对于大量点位并且需要统一控制点位样式的，采用WekGLPointsLaver方式添加，统一修改万级点位
样式性能不受影响
6.工具箱：点击地图上的单位会弹出工具箱的功能，工具箱提供对单位的放大、缩小旋转、删除的功能
7.地图工具：研发了通用的比例尺、定位、测量、地图切换的工具
业绩:
此项目由本人搭建，并且开发项目中的90%的功能点，项目跨度1年多。由于初次接触2d可视化项目，对项目中的各种问题、解决
方案进行思考和解决，最终由2024年6月交付用户使用，用户反馈良好
多XX电 前端开发工程师 2022.08-2023.04
气象台短时预报预警系统 前端开发工程师 2019.08-2020.10
广东开放大学 大专 工商管理（人力资源管理方向） 2022-2025
内容:
项目主要技术栈：
客户端：Vue+Webpack
服务端：ngxin
工作职责：
【核心功能重构】因项目属于接替再继续开发，所以将其中冗余的部分剔除掉。
【项目部署】项目分两个版本，即读取本地数据版和读取接口数据版。为此提供两套程序部署在同一个nginx上，用户可以按需使
用
业绩:
此项目为接手上一位离职同事的工作，接手之后对项目的结构进行了重构，对冗余部分进行了工厂化模式处理，大大提高了项目的
使用上的卡顿情况（3D项目用户对于流畅度较高），并完成后续由于疫情拖延完成的工作量，用户反馈满意
内容:
项目主要技术栈：
客户端：Vue+Electron
组件库：Cesium+Element-Ui
工作职责：
搭建SVN做项目代码管理，代码质量审查
使用electron配合vuecli，搭建web应用程序的开发环境
使用Cesium开发项目功能点
通过使用lighthouse检测项目性能，使用webpack对前端代码体积进行优化
业绩:
这个项目主要分为两部分，一部分在公司内开发相应业务，另一部分需要和北京海淀区气象局进行沟通。主要是数据的交换和对后
续的优化的建议。工作期间能完成开发工作、完成现成的离线部署任务、完成气象局端技术的对接，开发阶段用户反应良好，后续
将有其他同事继续跟进
非全日制大专
教育经历